САМОСТОЯТЕЛНО ЗАДАНИЕ 4

1. Всяка седмица всяко чудовище ще бъде подлагано на първо на теоритично изпитване , за да се провери дали добре е усвоило материала и само ако се справи подобаващо ще бъде допускано до практически изпит , чрез който ще има възможността да покаже стоя талант и пъклените си планове. Ако не справи добре на изпитите, чъдовището ще бъде принудено да обрижва отличниците и да изпълнява всички техни желания и капризи , докато не поправи своите резултати.

2. Надяждане с бабички
Всяка седмица ще бъде предоставяна уникална по рода си баба с наднормено тегло  , която предварително е приготвила менюто за седмицата. Първо чудовищата ще трябва да научат рецептите от менюто на поредната баба и ще бъдат изпитвани върху рецептите на всяко едно от ястията на бабата . Ако са се представили добре , ще се надяждат с бабата и ще бъдат задължени да побядят в състезанието и всяка седмица ще имат норматив да надебеляват с по 20 кг .  

3. Учебна програма
3.1 Надяждане с бургери
3.2 Надяждане с дюнери с повече сос
3.3 Надяждане с развалени яйца
3.4 Надяждане със специалитета на баба
3.5 Надяждане без ръце
3.6 Надяждане с банички и боза 

4. Тестови сценарии

Test case ID:  1
Test case name: Тестване на надяждането с бургери
Step1: Преброяване на изядените бургери от чудовището
Step2: Преброяване на изядените бургери от бабата
Expected results: Наличието на победител

Test case ID:  2
Test case name: Теглене на кантар и проверка дали чудовището е качило 20 кг
Step1: Чудовището се качва на кантара
Expected results: Чудовището е качило 20 или повече килограма

Test case ID:  3
Test case name: Тестване на надяждането без ръце
Step1: Завързване на ръщете на опонентите
Step2: Претегляне на погълнотото количество храна
Step3: Определяне на победител
Expected results: Наличието на победител

Test case ID:  4
Test case name: Тестване на надяждането с дюнери
Step1: Претегляне на погълнотото количество дюнери
Step2: Определяне на победител
Expected results: Наличието на победител

Test case ID:  5
Test case name: Тестване на надяждането с банички и боза
Step1: Претегляне на погълнотото количество баница
Step2: Претегляне на погълнотото количество боза
Step3: Определяне на победител
Expected results: Наличието на победител









   
